今天是所谓的超级星期二-这是超级星期二1的续集
截至目前，拜登一密西西比州已有六个州参加初选
密苏里州和密歇根州仍在竞选的三个民主党人是乔·拜登
伯尼·桑德斯（Bernie Sanders）和我想，如果它们不能在冠状病毒中幸存下来，是因为
他们都是图尔西·加巴德吗？
您只说了其中一件忘记忘记取消健身俱乐部的事情
拜登和伯尼今天都取消了集会，因为
特朗普竞选活动说冠状病毒说他们将继续前进
将正常进行，这将是特朗普第一位总统告诉记者
今天他还没有接受过电晕病毒的测试，但他确实患有梅毒
他不想，他说他没有，他说那是不可测的，他
计划继续握手并向我们保证他的免疫系统
完美的人称其为有史以来最美丽的免疫系统
白宫说，他们拥有一切受到控制的东西，这一定是他们为什么拥有这些东西的原因
推迟了国家情报局局长发布报告的时间
说美国不准备应对大流行的一个可能原因
我们可能没有准备好回到2018年，特朗普解雇了整个美国大流行病
响应小组可以省钱，但他今天早上有一个计划，他对
推特快速上升，我们比以往任何时候都更需要隔离墙-来自的推特
一个认为隔离墙可以帮助控制病毒的人
在美国，有将近一千例冠状病毒报告病例
在墨西哥少于十人，所以他说的对，隔离墙将有助于
保护他们免受我们的影响总统的新任参谋长
在隔离区的草地上他刚刚开始工作他在家工作
现在有检疫参议员特德·克鲁兹（Ted Cruz）的国会议员
隔离了两个光荣的星期他不在公众视野，今天
当地疾病控制中心就此事发出特别警告
如您所知，上午特德·克鲁兹（Ted Cruz）参议员进来后正在接受自我检疫
与covin接触19早期研究表明此病毒株可能具有
起源于蝙蝠，众所周知，克鲁兹参议员就像是
潜伏在黑暗中，并被寄生虫覆盖，这就是为什么我们
如果您有任何症状，请敦促冠状病毒接受测试
与特德·克鲁兹（Ted Cruz）接触导致感染的情况，包括过量
流汗的淤泥流失或无法控制的发布您的欲望
Twitter上最喜欢的色情内容，我们敦促您立即寻求医疗
谢谢，这是孟菲斯田纳西州的一些父母如何处理
情况不要紧，暗影BC也不要，也没人要
今天的电池在特雷德韦尔（Treadwell）的中部容纳了父母和孩子
小学不在玩耍
许多人把孩子擦干净，有的甚至用消毒剂喷雾给他们
他们星期一把它们带回家，当我得到他时，我擦拭了鞋子和背包
放学枪击使他们停赛D采取了一些更加极端的措施
妈妈，你今天不是要送我上学
[鼓掌]冠状病毒也有影响
在美国的电视节目《命运与危险》上宣布将录制磁带
没有工作室的观众，我告诉你一场名为“危险”的节目
他们出人意料地冒险规避它的危险，没有观众
担心，但更奇怪的是，The Price is Right上不会有观众
[音乐] [掌声]
[音乐]
格雷格·理查森（Greg Richardson）来吧，您是《 The Price is Right》的第一位参赛者
这是您的主持人[音乐]
他们根本没有任何机会，到处都有取消
哈佛大学将学生送回家中，他们将改用虚拟课程
本学期的其余时间，科切拉（Coachella）音乐节和海岸音乐节的舞台都有
一直是教皇在拉斯维加斯拥有的，他们正在关闭自助餐，而现在
在这对我来说很严重的时候，并不是每个人都让病毒下雨
他们的游行，尽管您很高兴知道真正重要的事件
仍按计划进行，尽管受到了病毒的威胁，但数量众多
仍在法国西部举行的聚会，例如数千人
昨天聚会，打破了有史以来最大聚会的世界纪录
蓝精灵说对了，加尔加梅尔的邪恶计划终于达成了，你知道我已经
一直在尝试做一些事情来帮助减缓被称为Elump和
真的很流行，即使哈里亲王在做，你也可以在这里看到
阿尔卑斯还是他仍然是哈里王子，还是她只是一个叫哈里的家伙，现在我不知道
但这很有趣，荷兰总理也很喜欢专辑
昨天的新闻发布会宣布他们仍然制定了新的不握手政策
无家可归的小动物是一个很好的脚单位，你可以在盒子里谈论你的内she
整个人只练习关于汉斯克里塔（Shan Mary）老斯坦·玛丽（Stan Mary）愚蠢的变体
对于该Gotama脚本
是的，我们在九秒之前就做到了，以为很难，我不知道他
知道，但现在每个人似乎都认为他们是我的冠状病毒专家
包括我，我知道我每天都会和一群人说话，好像我有
在斯坦福大学担任免疫学教授已有35年了，每个人似乎都
现在至少对此有所了解，并且您所知道的知识就是力量，因此
分享一些知识，将其传播给我们，我们在街上走了出去
让今天路过我们工作室的人们告诉我们他们对
日冕病毒我们就在这里与人们谈论日冕病毒
是的所以你知道我知道这很糟糕我知道这是新的我不知道是否
你可以喝汤不走不走似乎很受欢迎
了解电晕病毒，这是山谷里第一个晴天
给我解释一下好向我解释一下我对电晕一无所知
病毒它有什么作用您对我们得到的日冕病毒有什么了解
向我们的牛注射多年的克罗纳病毒疫苗，以冲牛，所以
一直存在着永远的p8牛多维数据集和使用孩子，这是安全的
有多少人患有电晕病毒[音乐]
您能告诉我们许多有关日冕病毒的知识吗，我不是你
总统担心这会在某天消失，所以你知道
并不是很重要的交易，我知道这会让你咳嗽。
像肺炎和肺炎有什么不同我不知道那只是
我父亲说的与流感有何不同
好吧，这不一定是一个好问题，我不知道你会怎么做
储备我喜欢的酒和厕纸，所以您认为我们应该
害怕如果您讨厌的话，如果不洗手就应该害怕
咳嗽和咳嗽时要照顾自己，保持干净，不要捂住嘴巴
打喷嚏，如果你只是让空气中所有的氧气散落下来，那你
应该害怕，因为我有一个室友，他从来没有掩过咳嗽，我总是不得不
叫他出去男孩盖住你的嘴，就像我不是
上他，你对电晕病毒有什么了解，我有一个人
参加了父女舞会并结识了很多其他人的小镇
他们生了什么冠状病毒，他们真的有病吗
远离我们，好吧，不，不，认真，走开
[音乐]嗨，我是一个邪恶的巫师吉米·基梅尔
将我困在此YouTube视频中单击订阅以帮助我逃脱